Repository: WordPressBugBounty/plugins-majestic-support
Catalog: majestic-support/languages/majestic-support-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: You are not allowed
ja_jp: あなたは許可されていません
zh_cn: 你没有权限

source: The ticket has been locked
ja_jp: チケットはロックされています
zh_cn: 票已被锁定

source: Successfully
ja_jp: 成功しました
zh_cn: 成功地

source: The ticket has not been locked
ja_jp: チケットはロックされていません
zh_cn: 票没有被锁定

source: Lock Ticket
ja_jp: ロックチケット
zh_cn: 锁票

source: The ticket is locked by
ja_jp: チケットは次によってロックされています
zh_cn: 票被锁定

source: The ticket has been unlocked
ja_jp: チケットのロックが解除されました
zh_cn: 票已解锁

source: The ticket has not been unlocked
ja_jp: チケットのロックが解除されていません
zh_cn: 票尚未解锁

source: Unlock Ticket
ja_jp: ロック解除チケット
zh_cn: 解锁门票

source: User already an agent
ja_jp: ユーザーはすでにエージェントです
zh_cn: 用户已经是代理

source: The agent has not been stored
ja_jp: エージェントは保存されていません
zh_cn: 代理尚未存储

source: The agent has been stored
ja_jp: エージェントが保存されました
zh_cn: 代理已存储

source: The agent has been deleted
ja_jp: エージェントは削除されました
zh_cn: 代理已被删除

source: The agent has not been deleted
ja_jp: エージェントは削除されていません
zh_cn: 代理尚未删除

source: The agent in use cannot delete
ja_jp: 使用中のエージェントは削除できません
zh_cn: 正在使用的代理无法删除

source: Agent
ja_jp: エージェント
zh_cn: 代理人

source: status has been changed
ja_jp: ステータスが変更されました
zh_cn: 状态已更改

source: status has not been changed
ja_jp: ステータスは変わっていない
zh_cn: 状态没有改变

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 姓名

source: Email
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Previous
ja_jp: 前の
zh_cn: 以前的

source: Next
ja_jp: 次
zh_cn: 下一个

source: Error Deleting Logo
ja_jp: ロゴの削除エラー
zh_cn: 删除徽标时出错

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 积极的

source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 残疾人

source: Uploaded file extension error.
ja_jp: アップロードされたファイル拡張子エラー。
zh_cn: 上传的文件扩展名错误。

source: Select user
ja_jp: ユーザーの選択
zh_cn: 选择用户

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: Use search feature to select the user
ja_jp: 検索機能を使用してユーザーを選択します
zh_cn: 使用搜索功能选择用户

source: image
ja_jp: 画像
zh_cn: 图像

source: Add Agent
ja_jp: エージェントの追加
zh_cn: 添加代理

source: WP User ID
ja_jp: WPユーザーID
zh_cn: WP用户ID

source: WP Username
ja_jp: WP ユーザー名
zh_cn: WP用户名

source: WP Full Name
ja_jp: WPのフルネーム
zh_cn: WP 全名

source: WP Email Address
ja_jp: WPメールアドレス
zh_cn: WP 电子邮件地址

source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Select User
ja_jp: ユーザーの選択
zh_cn: 选择用户

source: Select Role
ja_jp: 役割の選択
zh_cn: 选择角色

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム
zh_cn: 名

source: Last Name
ja_jp: 苗字
zh_cn: 姓

source: Office Phone
ja_jp: オフィスの電話
zh_cn: 办公室电话

source: Extension
ja_jp: 拡大
zh_cn: 扩大

source: Mobile No
ja_jp: 携帯番号
zh_cn: 手机号码

source: Picture
ja_jp: 写真
zh_cn: 图片

source: cross
ja_jp: クロス
zh_cn: 叉

source: Maximum File Size
ja_jp: 最大ファイルサイズ
zh_cn: 最大文件大小

source: File Extension Type
ja_jp: ファイル拡張子の種類
zh_cn: 文件扩展名类型

source: Append Signature
ja_jp: 署名を追加
zh_cn: 附加签名

source: Append signature with a reply
ja_jp: 返信に署名を追加する
zh_cn: 附加签名并回复

source: Signature
ja_jp: サイン
zh_cn: 签名

source: Account Status
ja_jp: アカウントのステータス
zh_cn: 帐户状态

source: Select Status
ja_jp: ステータスの選択
zh_cn: 选择状态

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 节省

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Close
ja_jp: 近い
zh_cn: 关闭

source: User Detail
ja_jp: ユーザーの詳細
zh_cn: 用户详细信息

source: Append
ja_jp: 追加
zh_cn: 附加

source: Department Section
ja_jp: 部課
zh_cn: 部门科

source: Ticket Section
ja_jp: チケットセクション
zh_cn: 票务科

source: Agent Section
ja_jp: エージェントセクション
zh_cn: 代理科

source: Knowledge Base Section
ja_jp: ナレッジベースセクション
zh_cn: 知识库部分

source: FAQ Section
ja_jp: よくある質問セクション
zh_cn: 常见问题解答部分

source: Download Section
ja_jp: ダウンロードセクション
zh_cn: 下载部分

source: Announcement Section
ja_jp: お知らせセクション
zh_cn: 公告栏目

source: Mail Section
ja_jp: メールセクション
zh_cn: 邮件科

source: Help Topic Section
ja_jp: ヘルプ トピック セクション
zh_cn: 帮助主题部分

source: Premade Response Section
ja_jp: 事前に作成された応答セクション
zh_cn: 预制响应部分

source: Smart Reply Section
ja_jp: スマート リプライ セクション
zh_cn: 智能回复部分

source: Ban Email Section
ja_jp: メール禁止セクション
zh_cn: 禁止电子邮件部分

source: Select / Deselect All
ja_jp: すべて選択/選択解除
zh_cn: 选择/取消全选

source: Save Permissions
ja_jp: 権限の保存
zh_cn: 保存权限

source: Full Name
ja_jp: フルネーム
zh_cn: 全名

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 地位

source: Created
ja_jp: 作成した
zh_cn: 已创建

source: Permissions
ja_jp: 権限
zh_cn: 权限

source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

source: Staff
ja_jp: スタッフ
zh_cn: 职员

source: change status
ja_jp: ステータスを変更する
zh_cn: 改变状态

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja_jp: 消去
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete
ja_jp: 消去してもよろしいですか
zh_cn: 你确定你要删除

source: Something went wrong to try again later.
ja_jp: 後でもう一度試してみると問題が発生しました。
zh_cn: 出了点问题稍后再试。

source: My Profile
ja_jp: 私のプロフィール
zh_cn: 我的简历

source: Upload Image
ja_jp: 画像をアップロードする
zh_cn: 上传图片

source: Phone No
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Upload file limit exceeds
ja_jp: アップロードファイルの制限を超えています
zh_cn: 上传文件超出限制

source: No help topic found
ja_jp: ヘルプ トピックが見つかりませんでした
zh_cn: 找不到帮助主题

source: Error file size too large
ja_jp: エラーファイルのサイズが大きすぎます
zh_cn: 错误文件大小太大

source: Submit Ticket
ja_jp: チケットを送信する
zh_cn: 提交票据

source: Select Department
ja_jp: 部門を選択してください
zh_cn: 选择部门

source: Select Help Topic
ja_jp: ヘルプトピックを選択してください
zh_cn: 选择帮助主题

source: Select Priority
ja_jp: 優先度の選択
zh_cn: 选择优先级

source: premade
ja_jp: 既成の
zh_cn: 预制的

source: Add more
ja_jp: さらに追加
zh_cn: 添加更多

source: Remove
ja_jp: 取り除く
zh_cn: 消除

source: Reason for edit
ja_jp: 編集理由
zh_cn: 编辑原因

source: Internal Note
ja_jp: 内部メモ
zh_cn: 内部注释

source: Enter valid woocommerce order#
ja_jp: 有効な woocommerce 注文番号を入力してください
zh_cn: 输入有效的 woocommerce 订单#

source: Order id found
ja_jp: 注文IDが見つかりました
zh_cn: 找到订单 ID

source: Order id not found
ja_jp: 注文IDが見つかりません
zh_cn: 未找到订单 ID

source: Select Product
ja_jp: 製品の選択
zh_cn: 选择产品

source: Dated
ja_jp: 日付付き
zh_cn: 已注明日期

source: Select Order ID
ja_jp: 注文IDを選択してください
zh_cn: 选择订单ID

source: Select license key
ja_jp: ライセンスキーを選択してください
zh_cn: 选择许可证密钥

source: Assign to me
ja_jp: 私に割り当ててください
zh_cn: 分配给我

source: Show All
ja_jp: すべて表示する
zh_cn: 显示所有

source: Show Less
ja_jp: 表示を減らす
zh_cn: 显示较少

source: My Tickets
ja_jp: 私のチケット
zh_cn: 我的门票

source: Open
ja_jp: 開ける
zh_cn: 打开

source: Closed
ja_jp: 閉まっている
zh_cn: 关闭

source: Answered
ja_jp: 答えた
zh_cn: 已回答

source: Overdue
ja_jp: 期限を過ぎました
zh_cn: 逾期

source: All Tickets
ja_jp: すべてのチケット
zh_cn: 所有门票

source: Ticket ID
ja_jp: チケットID
zh_cn: 票证编号

source: Or
ja_jp: または
zh_cn: 或者

source: From
ja_jp: から
zh_cn: 从

source: Select Agent
ja_jp: エージェントの選択
zh_cn: 选择代理

source: Select
ja_jp: 選択する
zh_cn: 选择

source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期

source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Assigned to me
ja_jp: 私に割り当てられました
zh_cn: 分配给我

source: All
ja_jp: 全て
zh_cn: 全部

source: Tickets
ja_jp: チケット
zh_cn: 门票

source: Subject
ja_jp: 主題
zh_cn: 主题

source: Priority
ja_jp: 優先度
zh_cn: 优先事项

source: sort
ja_jp: 選別
zh_cn: 种类

source: New
ja_jp: 新しい
zh_cn: 新的

source: Waiting Reply
ja_jp: 返信待ち
zh_cn: 等待回复

source: In Progress
ja_jp: 進行中
zh_cn: 进行中

source: Replied
ja_jp: 返信しました
zh_cn: 已回复

source: Close and merge
ja_jp: 閉じて結合する
zh_cn: 关闭并合并

source: Created via Email
ja_jp: 電子メールで作成
zh_cn: 通过电子邮件创建

source: The ticket is locked
ja_jp: チケットはロックされています
zh_cn: 票已锁定

source: The ticket marks as overdue
ja_jp: チケットに期限切れのマークが付いている
zh_cn: 票据标记为逾期

source: Last Reply
ja_jp: 最後の返信
zh_cn: 最后回复

source: Agent Permissions
ja_jp: エージェントの権限
zh_cn: 代理权限

source: Agents
ja_jp: エージェント
zh_cn: 代理商

source: Add agent
ja_jp: エージェントの追加
zh_cn: 添加代理

source: Search by username
ja_jp: ユーザー名で検索
zh_cn: 按用户名搜索

source: Already exists
ja_jp: もう存在している
zh_cn: 已经存在

source: The role has been stored
ja_jp: 役割が保存されました
zh_cn: 角色已存储

source: The role has not been stored
ja_jp: 役割は保存されていません
zh_cn: 该角色尚未存储

source: The role has been deleted
ja_jp: 役割が削除されました
zh_cn: 该角色已被删除

source: The role has not been deleted
ja_jp: 役割は削除されていません
zh_cn: 该角色尚未被删除

source: The role currently in use cannot be deleted
ja_jp: 現在使用中のロールは削除できません
zh_cn: 当前使用的角色无法删除

source: Add Role
ja_jp: 役割の追加
zh_cn: 添加角色

source: Save Role
ja_jp: 役割の保存
zh_cn: 保存角色

source: Role Name
ja_jp: 役割名
zh_cn: 角色名称

source: Role Permission
ja_jp: 役割の権限
zh_cn: 角色权限

source: Role Permissions
ja_jp: 役割の権限
zh_cn: 角色权限

source: Role permissions
ja_jp: 役割の権限
zh_cn: 角色权限

source: Agent permissions have been stored
ja_jp: エージェントの権限が保存されました
zh_cn: 代理权限已存储

source: Select Condition Operator
ja_jp: 条件演算子の選択
zh_cn: 选择条件运算符

source: Select Submit Type
ja_jp: 送信タイプを選択してください
zh_cn: 选择提交类型

source: Rule has been stored
ja_jp: ルールが保存されました
zh_cn: 规则已存储

source: Rule has not been stored
ja_jp: ルールは保存されていません
zh_cn: 规则尚未存储

source: Rule has been deleted
ja_jp: ルールは削除されました
zh_cn: 规则已被删除

source: Rule has not been deleted
ja_jp: ルールは削除されていません
zh_cn: 规则尚未删除

source: Rule
ja_jp: ルール
zh_cn: 规则

source: in use cannot deleted
ja_jp: 使用中は削除できません
zh_cn: 使用中无法删除

source: Condition Title
ja_jp: 状態タイトル
zh_cn: 条件标题

source: Select Condition Title
ja_jp: 条件タイトルの選択
zh_cn: 选择条件标题

source: Condition Operator
ja_jp: 条件演算子
zh_cn: 条件运算符

source: Condition Value
ja_jp: 条件値
zh_cn: 条件值

source: Select Condition Value
ja_jp: 条件値の選択
zh_cn: 选择条件值

source: Delete Condition
ja_jp: 条件の削除
zh_cn: 删除条件

source: No Operator found
ja_jp: オペレーターが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到操作员

source: No Value found
ja_jp: 値が見つかりませんでした
zh_cn: 未找到任何值

source: Rule Title
ja_jp: ルールのタイトル
zh_cn: 规则标题

source: Condition value
ja_jp: 条件値
zh_cn: 条件值

source: +Add more Condition
ja_jp: +さらに条件を追加
zh_cn: +添加更多条件

source: Save Rule
ja_jp: ルールの保存
zh_cn: 保存规则

source: Records per page
ja_jp: ページあたりのレコード数
zh_cn: 每页记录数

source: Save Ordering
ja_jp: 注文の保存
zh_cn: 保存订单

source: An announcement has been stored
ja_jp: お知らせが保存されました
zh_cn: 已存储公告

source: An announcement has not been stored
ja_jp: お知らせは保存されていません
zh_cn: 公告尚未保存

source: An announcement has been deleted
ja_jp: お知らせが削除されました
zh_cn: 公告已被删除

source: An announcement has not been deleted
ja_jp: お知らせは削除されていません
zh_cn: 公告尚未删除

source: Announcement
ja_jp: 発表
zh_cn: 公告

source: ordering has been changed
ja_jp: 順序が変更されました
zh_cn: 顺序已更改

source: ordering has not changed
ja_jp: 注文は変わっていない
zh_cn: 顺序没有改变

source: Public
ja_jp: 公共
zh_cn: 民众

source: Private
ja_jp: プライベート
zh_cn: 私人的

source: Add Announcement
ja_jp: お知らせを追加
zh_cn: 添加公告

source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

source: Parent Category
ja_jp: 親カテゴリ
zh_cn: 家长类别

source: Select Category
ja_jp: カテゴリを選んでください
zh_cn: 选择类别

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Select Visibility
ja_jp: 可視性の選択
zh_cn: 选择可见性

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー
zh_cn: 全部用户

source: Only logged-in users
ja_jp: ログインしているユーザーのみ
zh_cn: 仅登录用户

source: Visible To
ja_jp: 表示対象者
zh_cn: 可见

source: Save Announcement
ja_jp: お知らせの保存
zh_cn: 保存公告

source: Category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Ordering
ja_jp: 注文
zh_cn: 订购

source: Announcement Detail
ja_jp: お知らせ詳細
zh_cn: 公告详情

source: Category Name
ja_jp: 種別名
zh_cn: 分类名称

source: Announcements
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告

source: Categories
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: Add Announcements
ja_jp: お知らせの追加
zh_cn: 添加公告

source: Logger Email
ja_jp: ロガーの電子メール
zh_cn: 记录器电子邮件

source: Log
ja_jp: ログ
zh_cn: 日志

source: Logger
ja_jp: ロガー
zh_cn: 记录器

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP地址

source: Ban email has been stored
ja_jp: BAN メールが保存されました
zh_cn: 禁止电子邮件已存储

source: Ban email has not been stored
ja_jp: BAN メールは保存されていません
zh_cn: 禁止电子邮件尚未存储

source: Ban email has been deleted
ja_jp: BANメールは削除されました
zh_cn: 禁止电子邮件已被删除

source: Ban email has not been deleted
ja_jp: BANメールは削除されていない
zh_cn: 封禁邮件尚未删除

source: Ban email does not exist
ja_jp: 禁止メールは存在しません
zh_cn: 禁止电子邮件不存在

source: Add Email
ja_jp: メールを追加
zh_cn: 添加电子邮件

source: Save Email
ja_jp: メールの保存
zh_cn: 保存电子邮件

source: Save Banned Email
ja_jp: 禁止されたメールを保存する
zh_cn: 保存禁止的电子邮件

source: Emails
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

source: Submitter
ja_jp: 提出者
zh_cn: 提交者

source: Banned Emails
ja_jp: 禁止されたメール
zh_cn: 禁止的电子邮件

source: Are you sure you want to delete it?
ja_jp: 削除してもよろしいですか?
zh_cn: 你确定你要删除吗？

source: Premade response message has been stored
ja_jp: あらかじめ作成された応答メッセージが保存されています
zh_cn: 预制响应消息已存储

source: Premade response message has not been stored
ja_jp: 事前に作成された応答メッセージが保存されていません
zh_cn: 预制响应消息尚未存储

source: Premade department message has been deleted
ja_jp: 事前に作成された部門メッセージが削除されました
zh_cn: 预制部门消息已删除

source: Premade department message has not been deleted
ja_jp: 事前に作成された部門メッセージが削除されていません
zh_cn: 预制部门留言尚未删除

source: Premade response
ja_jp: あらかじめ用意された応答
zh_cn: 预制响应

source: Add Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答を追加する
zh_cn: 添加预制响应

source: Department
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

source: Response
ja_jp: 応答
zh_cn: 回复

source: Save Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答を保存する
zh_cn: 保存预制响应

source: The department under which the answer will be made is available
ja_jp: 回答する部署がわかります
zh_cn: 可以提供答复的部门

source: Offline
ja_jp: オフライン
zh_cn: 离线

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新
zh_cn: 最近更新时间

source: Not updated
ja_jp: 更新されていない
zh_cn: 未更新

source: Premade Response
ja_jp: 事前に作成された応答
zh_cn: 预制响应

source: Latest Tickets
ja_jp: 最新のチケット
zh_cn: 最新门票

source: Last Month Ticket Stats
ja_jp: 先月のチケット統計
zh_cn: 上个月门票统计

source: Pending
ja_jp: 保留中
zh_cn: 待办的

source: The attachment has been removed
ja_jp: 添付ファイルが削除されました
zh_cn: 附件已被删除

source: The attachment has not been removed
ja_jp: 添付ファイルは削除されていません
zh_cn: 附件尚未删除

source: The download has been stored
ja_jp: ダウンロードが保存されました
zh_cn: 下载已保存

source: The download has not been stored
ja_jp: ダウンロードは保存されていません
zh_cn: 下载的内容尚未保存

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: The download has been deleted
ja_jp: ダウンロードは削除されました
zh_cn: 下载已被删除

source: The download has not been deleted
ja_jp: ダウンロードは削除されていません
zh_cn: 下载的还没有被删除

source: Download All
ja_jp: すべてダウンロード
zh_cn: 全部下载

source: Add Download
ja_jp: ダウンロードを追加
zh_cn: 添加下载

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
zh_cn: 附件

source: Save Download
ja_jp: ダウンロードを保存
zh_cn: 保存下载

source: Add More Files
ja_jp: さらにファイルを追加する
zh_cn: 添加更多文件

source: Delete attachment
ja_jp: 添付ファイルの削除
zh_cn: 删除附件

source: grab
ja_jp: 掴む
zh_cn: 抓住

source: Attachment
ja_jp: アタッチメント
zh_cn: 依恋

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Files
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Majestic Support
ja_jp: 雄大なサポート
zh_cn: 雄伟的支持

source: Get Help
ja_jp: 助けを得ます
zh_cn: 得到帮助

source: Email CC has been stored
ja_jp: メールCCが保存されました
zh_cn: 电子邮件抄送已存储

source: Email CC has not been stored
ja_jp: メールCCが保存されていません
zh_cn: 电子邮件抄送尚未存储

source: Email CC has been deleted
ja_jp: メールCCが削除されました
zh_cn: 电子邮件抄送已删除

source: Email CC has not been deleted
ja_jp: メールCCは削除されていません
zh_cn: 电子邮件抄送尚未删除

source: Email CC
ja_jp: メールCC
zh_cn: 电子邮件抄送

source: Email CC
ja_jp: メールCC
zh_cn: 电子邮件抄送

source: Template Type
ja_jp: テンプレートの種類
zh_cn: 模板类型

source: Select Template Type
ja_jp: テンプレートの種類を選択してください
zh_cn: 选择模板类型

source: Delete row
ja_jp: 行の削除
zh_cn: 删除行

source: Template For
ja_jp: のテンプレート
zh_cn: 模板用于

source: Select Template For
ja_jp: テンプレートの選択
zh_cn: 选择模板用于

source: Template Title
ja_jp: テンプレートのタイトル
zh_cn: 模板标题

source: Add more row
ja_jp: さらに行を追加
zh_cn: 添加更多行

source: Save Email CC
ja_jp: メールCCを保存
zh_cn: 保存电子邮件抄送

source: Service is running, please close the pag
ja_jp: サービスは実行中です。ページを閉じてください
zh_cn: 服务正在运行，请关闭页面

source: Your setting is working please this.
ja_jp: 設定は機能していますので、これを行ってください。
zh_cn: 您的设置正在运行，请执行此操作。

source: Connection established but the system cannot read any email
ja_jp: 接続は確立されましたが、システムは電子メールを読み取ることができません
zh_cn: 连接已建立，但系统无法读取任何电子邮件

source: The setting has been stored.
ja_jp: 設定が保存されました。
zh_cn: 该设置已被存储。

source: The setting has not been stored.
ja_jp: 設定が保存されていません。
zh_cn: 该设置尚未保存。

source: Email address already exist
ja_jp: メールアドレスはすでに存在します
zh_cn: 电子邮件地址已存在

source: Email for email piping has been stored
ja_jp: 電子メールパイピング用の電子メールが保存されました
zh_cn: 电子邮件管道的电子邮件已存储

source: Email for email piping has not been stored
ja_jp: 電子メールパイプ用の電子メールが保存されていません
zh_cn: 电子邮件管道的电子邮件尚未存储

source: The email has been deleted
ja_jp: メールは削除されました
zh_cn: 该电子邮件已被删除

source: The email has not been deleted
ja_jp: メールは削除されていません
zh_cn: 该电子邮件尚未被删除

source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用

source: Only New Tickets
ja_jp: 新しいチケットのみ
zh_cn: 仅限新票

source: Only Replies
ja_jp: 返信のみ
zh_cn: 仅回复

source: Both
ja_jp: 両方
zh_cn: 两个都

source: Other
ja_jp: 他の
zh_cn: 其他

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是的

source: Please enter the hostname first
ja_jp: 最初にホスト名を入力してください
zh_cn: 请先输入主机名

source: Please enable email piping setting first
ja_jp: 最初に電子メールのパイピング設定を有効にしてください
zh_cn: 请先启用电子邮件管道设置

source: Enable email piping
ja_jp: 電子メールのパイプを有効にする
zh_cn: 启用电子邮件管道

source: Ticket Type
ja_jp: チケットの種類
zh_cn: 门票类型

source: Which email type to read
ja_jp: どのタイプのメールを読むべきか
zh_cn: 要阅读哪种电子邮件类型

source: Save attachments if found in an email
ja_jp: メール内に添付ファイルが見つかった場合は保存する
zh_cn: 如果在电子邮件中找到附件，请保存附件

source: Host Type
ja_jp: ホストの種類
zh_cn: 主机类型

source: Select your email service provider
ja_jp: 電子メール サービス プロバイダーを選択してください
zh_cn: 选择您的电子邮件服务提供商

source: Host Name
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Enabled SSL
ja_jp: SSLの有効化
zh_cn: 已启用 SSL

source: Do you have enabled SSL on your domain?
ja_jp: ドメインで SSL を有効にしていますか?
zh_cn: 您是否在您的域上启用了 SSL？

source: Host Port Number
ja_jp: ホストのポート番号
zh_cn: 主机端口号

source: Host port number to read an email from
ja_jp: 電子メールを読み取るホストのポート番号
zh_cn: 用于读取电子邮件的主机端口号

source: Email address to read emails
ja_jp: メールを読むためのメールアドレス
zh_cn: 用于阅读电子邮件的电子邮件地址

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Password for a given email address
ja_jp: 指定されたメールアドレスのパスワード
zh_cn: 给定电子邮件地址的密码

source: check
ja_jp: チェック
zh_cn: 查看

source: Check Settings
ja_jp: 設定を確認する
zh_cn: 检查设置

source: If the system doesn't respond in 30 seconds
ja_jp: システムが 30 秒以内に応答しない場合
zh_cn: 如果系统在 30 秒内没有响应

source: it means system unable to connect email server
ja_jp: システムが電子メールサーバーに接続できないことを意味します
zh_cn: 这意味着系统无法连接电子邮件服务器

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存する
zh_cn: 保存设置

source: Cron Job
ja_jp: クロンジョブ
zh_cn: 计划任务

source: Web Cron Job
ja_jp: Web Cron ジョブ
zh_cn: 网络计划任务

source: Curl
ja_jp: カール
zh_cn: 卷曲

source: PHP Script
ja_jp: PHPスクリプト
zh_cn: PHP脚本

source: Configuration of a backup job with webcron.org
ja_jp: webcron.org を使用したバックアップ ジョブの構成
zh_cn: 使用 webcron.org 配置备份作业

source: Name of cron job
ja_jp: cron ジョブの名前
zh_cn: cron 作业的名称

source: Log in to webcron.org and in the cron area, click on
ja_jp: webcron.org にログインし、cron 領域で、
zh_cn: 登录 webcron.org 并在 cron 区域中单击

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
zh_cn: 暂停

source: URL you want to execute
ja_jp: 実行したいURL
zh_cn: 想要执行的URL

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Leave this blank
ja_jp: これを空白のままにしておきます
zh_cn: 将此留空

source: Execution time
ja_jp: 実行時間
zh_cn: 执行时间处理时间

source: That the grid below the other options select when and how
ja_jp: 他のオプションの下のグリッドがいつ、どのように選択するか
zh_cn: 其他选项下方的网格选择何时以及如何

source: Alerts
ja_jp: アラート
zh_cn: 警报

source: Cron scheduling using wget
ja_jp: wgetを使用したCronスケジューリング
zh_cn: 使用 wget 进行 Cron 调度

source: Cron scheduling using Curl
ja_jp: Curl を使用した Cron スケジュール
zh_cn: 使用 Curl 进行 Cron 调度

source: Custom PHP script to run the cron job
ja_jp: cron ジョブを実行するためのカスタム PHP スクリプト
zh_cn: 自定义 PHP 脚本来运行 cron 作业

source: Sorry the cron job did not work
ja_jp: 申し訳ありませんが、cron ジョブが機能しませんでした
zh_cn: 抱歉，cron 作业没有成功

source: URL for use with your own scripts and third-party scripts
ja_jp: 独自のスクリプトおよびサードパーティのスクリプトで使用する URL
zh_cn: 用于您自己的脚本和第三方脚本的 URL

source: It is recommended to run the script every hour.
ja_jp: スクリプトは 1 時間ごとに実行することをお勧めします。
zh_cn: 建议每小时运行一次脚本。

source: Ticket Email Type
ja_jp: チケットの電子メールの種類
zh_cn: 票证电子邮件类型

source: ticket email
ja_jp: チケットメール
zh_cn: 票务电子邮件

source: Overall Reports
ja_jp: 全体レポート
zh_cn: 总体报告

source: Agents Report
ja_jp: エージェントレポート
zh_cn: 代理商报告

source: Department Report
ja_jp: 部門レポート
zh_cn: 部门报告

source: Departments Report
ja_jp: 部門レポート
zh_cn: 部门报告

source: Majestic Support Overall Reports
ja_jp: Majestic サポートの全体レポート
zh_cn: 雄伟支持总体报告

source: Tickets By Status
ja_jp: ステータス別のチケット
zh_cn: 门票按状态

source: Tickets By Departments
ja_jp: 部門別のチケット
zh_cn: 各部门门票

source: Tickets By Priorities
ja_jp: 優先順位別のチケット
zh_cn: 按优先级排列的门票

source: Tickets By Channel
ja_jp: チャンネル別チケット
zh_cn: 门票按渠道

source: Direct
ja_jp: 直接
zh_cn: 直接的

source: Direct reply
ja_jp: 直接返信
zh_cn: 直接回复

source: Email reply
ja_jp: メール返信
zh_cn: 邮件回复

source: Tickets By staff
ja_jp: チケット スタッフによる
zh_cn: 门票 工作人员

source: Report By
ja_jp: 報告者
zh_cn: 报告者

source: agent
ja_jp: エージェント
zh_cn: 代理人

source: To
ja_jp: に
zh_cn: 到

source: Report By Agents
ja_jp: エージェントによるレポート
zh_cn: 代理报告

source: Ticket status by days
ja_jp: 日ごとのチケットステータス
zh_cn: 按天划分的票证状态

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Tickets Staff
ja_jp: チケットスタッフ
zh_cn: 票务人员

source: Average Rating
ja_jp: 平均評価
zh_cn: 平均评分

source: Average Time
ja_jp: 平均時間
zh_cn: 平均时间

source: Report By agent
ja_jp: エージェントによるレポート
zh_cn: 代理报告

source: Rating
ja_jp: 評価
zh_cn: 评分

source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

source: Merged
ja_jp: 合併しました
zh_cn: 合并

source: Report By department
ja_jp: 部門別レポート
zh_cn: 按部门报告

source: Tickets By Department
ja_jp: 部門別チケット
zh_cn: 按部门门票

source: Department Name
ja_jp: 部署名
zh_cn: 部门名称

source: User report
ja_jp: ユーザーレポート
zh_cn: 用户报告

source: Users report
ja_jp: ユーザーレポート
zh_cn: 用户报告

source: Users Tickets
ja_jp: ユーザーチケット
zh_cn: 用户门票

source: User Report
ja_jp: ユーザーレポート
zh_cn: 用户报告

source: Report By Departments
ja_jp: 部門別レポート
zh_cn: 部门报告

source: Tickets Data
ja_jp: チケットデータ
zh_cn: 门票数据

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Assigned To
ja_jp: に割り当てられた
zh_cn: 分配给

source: Updated
ja_jp: 更新しました
zh_cn: 更新

source: Due Date
ja_jp: 期日
zh_cn: 到期日

source: Closed Date
ja_jp: 休業日
zh_cn: 截止日期

source: Closed Time
ja_jp: 閉店時間
zh_cn: 闭馆时间

source: Requester User Name
ja_jp: 依頼者のユーザー名
zh_cn: 请求者用户名

source: Requester Name
ja_jp: 依頼者名
zh_cn: 请求者姓名

source: Requester Email
ja_jp: リクエスタのメールアドレス
zh_cn: 请求者电子邮件

source: Requester Phone
ja_jp: 依頼者の電話番号
zh_cn: 请求者电话

source: Requester help Topic
ja_jp: リクエスタのヘルプトピック
zh_cn: 请求者帮助主题

source: Ticket Attachment
ja_jp: チケット添付
zh_cn: 门票附件

source: Posted By
ja_jp: 投稿者
zh_cn: 发布者

source: Note Title
ja_jp: メモのタイトル
zh_cn: 注释标题

source: Note Message
ja_jp: 注意メッセージ
zh_cn: 备注留言

source: Posted Date
ja_jp: 投稿日
zh_cn: 发表日期

source: Note Attachment
ja_jp: メモの添付ファイル
zh_cn: 备注附件

source: User Time
ja_jp: ユーザー時間
zh_cn: 用户时间

source: System Time
ja_jp: システム時刻
zh_cn: 系统时间

source: Edit Reason
ja_jp: 理由の編集
zh_cn: 编辑原因

source: Reply Date
ja_jp: 返信日
zh_cn: 回复日期

source: Reply By
ja_jp: 返信者
zh_cn: 回复者

source: Reply Attachment
ja_jp: 返信添付ファイル
zh_cn: 回复附件

source: Total Tracking Time
ja_jp: 合計追跡時間
zh_cn: 总追踪时间

source: Ticket Status
ja_jp: チケットステータス
zh_cn: 票证状态

source: Select Ticket Status
ja_jp: チケットステータスの選択
zh_cn: 选择票证状态

source: Ticket Overdue
ja_jp: チケットの期限切れ
zh_cn: 机票逾期

source: Select Ticket Overdue Status
ja_jp: チケットの期限切れステータスを選択してください
zh_cn: 选择机票逾期状态

source: Export Style
ja_jp: エクスポートスタイル
zh_cn: 出口款式

source: Single Header
ja_jp: シングルヘッダー
zh_cn: 单头

source: Multiple Header
ja_jp: 複数のヘッダー
zh_cn: 多标头

source: Export
ja_jp: 輸出
zh_cn: 出口

source: FAQ has been stored
ja_jp: よくある質問を保存しました
zh_cn: 常见问题解答已存储

source: FAQ has not been stored
ja_jp: FAQは保存されていません
zh_cn: 常见问题解答尚未保存

source: FAQ has been deleted
ja_jp: よくある質問は削除されました
zh_cn: 常见问题已被删除

source: FAQ has not been deleted
ja_jp: よくある質問は削除されていません
zh_cn: 常见问题解答尚未删除

source: FAQ
ja_jp: よくある質問
zh_cn: 常问问题

source: Add FAQs
ja_jp: FAQの追加
zh_cn: 添加常见问题解答

source: Save FAQ
ja_jp: よくある質問を保存
zh_cn: 保存常见问题解答

source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容

source: FAQ Detail
ja_jp: よくある質問の詳細
zh_cn: 常见问题详情

source: FAQs
ja_jp: よくある質問
zh_cn: 常见问题解答

source: Search title
ja_jp: タイトル検索
zh_cn: 搜索标题

source: Search keywords
ja_jp: 検索キーワード
zh_cn: 搜索关键词

source: Sub Category Faqs
ja_jp: サブカテゴリのよくある質問
zh_cn: 子类别常见问题解答

source: Add FAQ
ja_jp: よくある質問を追加
zh_cn: 添加常见问题解答

source: Feedback has been stored
ja_jp: フィードバックが保存されました
zh_cn: 反馈已存储

source: Feedback has not been stored
ja_jp: フィードバックは保存されていません
zh_cn: 反馈尚未存储

source: user image
ja_jp: ユーザーイメージ
zh_cn: 用户形象

source: feedback image
ja_jp: フィードバック画像
zh_cn: 反馈图像

source: Feedback
ja_jp: フィードバック
zh_cn: 反馈

source: Latest Feedback
ja_jp: 最新のフィードバック
zh_cn: 最新反馈

source: Form Feedback
ja_jp: フォームのフィードバック
zh_cn: 表单反馈
